
Этот проект представляет собой комплексное решение, включающее в себя набор контейнеров (или нет) и Telegram-бота, разработанного с использованием асинхронного фреймворка aiogram. Основная цель проекта — обеспечить эффективное взаимодействие с пользователями, используя сервисы на базе искусственного интеллекта для расширения функциональности.

## Требования
- Докер
- Поддержка bash скриптов (опционально)
- - - 
- Установленная ollama + qwen2.5:3b

## Руководство
- Перед тестированием бота замените super_user_id в app/bot/config.py на свой айдишник
- Загрузите коллективный договор либо любой другой .pdf файл с целевой информацией через команду /admin

## Внимание!
- При возникновении ошибки при сборке контейнера нужно переустановить nvidia-docker2 и полностью докер на системе

## Технологический стэк
- Python 3.12
- Aiogram - Асинхронная библиотека для работы с апи телеграмма
- Aiohttp - Используем асинхронный клиент
- Asyncio - Асинхронный рантайм
- - -
- Ollama (API)
- Qwen2.5:3b (LLM)


## Быстрое развертывание с помощью bash
- После клонирования нужно будет установить токен боту в .env
```bash
git clone https://github.com/pnby/sila_bot && \
mv sila_bot/setup.sh . && \
sh setup.sh && \
cd sila_bot && \
sh nv-runtime-setup.sh
```
- Затем перезагрузим систему
```bash
sudo reboot
```
- Для первичной установки нейросети в контейнер используем
```bash
cd sila_bot && \
docker compose up --build
```
- Ну и конечно для доступа к админке не забудьте прописать свой айдишник в `app/bot/config.py` `super_user_id`


## Особенности
- **Telegram-бот**: Взаимодействует с пользователями с помощью команд и сообщений.
- **Интеграция с ИИ**: Использование моделей ИИ через контейнер Ollama для обработки запросов.
- **Dockerized**: Простое развертывание с использованием Docker Compose и поддержкой графического процессора для вывода ИИ.
- **Полностью асинхронный**: Наше решение старается использовать все ресурсы системы открывая возможности для горизонтального масштабирования.
- **Поддержка голосового ввода**: Наше решение поддерживает голосовой ввод позволяя не писать тонну текста, а просто записать голосовое сообщение.


## Особенности
- **Telegram-бот**: Взаимодействует с пользователями с помощью команд и сообщений.
- **Интеграция с ИИ**: Использование моделей ИИ через контейнер Ollama для обработки запросов.
- **Dockerized**: Простое развертывание с использованием Docker Compose и поддержкой графического процессора для вывода ИИ.
- **Полностью асинхронный**: Наше решение старается использовать все ресурсы системы открывая возможности для горизонтального масштабирования.
- **Умная генерация FAQ**: Наше решение поддерживает "умную" генерацию FAQ и сама отвечает на множество целевых вопросов без нужды дёргать модель снова.
